*React Nedir?
- Front-end framework'üdür.

*React ilk facebook tarafından geliştirildi.

*Javascript kodlarına bakmak için console;
-node index.js 
-node index 

* Ya da
 "scripts": {
    "start": "node index"
  },
Bu şekilde package.json dosyama tanımladıktan sonra console'a npm start yazmam yeterli

*console'u temizlemek için;
-cls 

*slugify
npm i slugify


*package.json = ayar yaptığım dosya

*Hangi dosyayı start edeceksem , package json dosyasına gidip start kısmına o dosyayı eklemem lazım.

*console da ctrl+c komutu console'u durdurma komutudur.

*npm i -g create-react-app
*>npx create-react-app my-app

** Uygulamayı ayağa kaldırmak içinde my-app'i terminalde açıp npm start demem yeterli.

*ctrl+c => ayakta olan uygulamamızı durdurur.